# 사이버네틱
GM의 재량에 따라, PC는 신비한 재능 대신에 사이버네틱 임플란트를 가지고 시작할 수 있습니다. 사이버네틱 임플란트는 아이템 칸을 차지하지 않습니다; 그러나, 각 사이버네틱 임플란트는 PC의 여섯 가지 능력치 중 하나와 연관되어 있습니다. 각 능력치 당 오직 하나의 임플란트만 할당받을 수 있습니다. 사이버네틱은 PC의 능력치의 자연스러운 최대치인 20/+10을 넘어서 증가시킬 수 없습니다.

| D20 | 임플란트 | 능력치 | 효과 |
|---|-------|-------|------|
| 1 | 기류 감지 마이크로센서 | 정신 | 눈멂 상태 또는 어둠 속에서 길을 찾거나 싸울 때 패널티를 받지 않습니다. |
| 2 | 매혹적인 가짜얼굴 | 자아 | 정말 아름답습니다. 자아에 +2. |
| 3 | 자동언어 두내 저장장치 | 지능 | 지능에 +2. 모든 언어를 이해할 수 있습니다. |
| 4 | 예비 심장 | 건강 | 건강에 +2. +5 최대 HP. |
| 5 | 카바이드 손가락 뼈 | 근력 | 맨주먹으로 1d8+2 피해를 입힙니다. |
| 6 | 사이버 간 | 건강 | 모든 독에 면역이 됩니다. 절대 술에 취하지 않습니다. |
| 7 | 발광피부 필라멘트 | 건강 | 에너지 무기에 면역이 됩니다. 숨으려 할 때 불리점을 받습니다. |
| 8 | 도파민 합성기 | 자아 | 자아에 +2. 공포, 공황, 당황에 면역이 됩니다. |
| 9 | 등지느러미 점프 팩 | 민첩 | 등 뒤에 호버제트가 달립니다. 천천히 시끄럽게 날아갑니다. |
| 10 | 철합금 외골격 | 근력 | 장갑과 근력에 +2, 민첩에 -2. 수영을 할 수 없습니다. |
| 11 | 손가락 주사기 | 민첩 | 손가락 하나는 숨겨진 주사기입니다. 토닉이나 독약을 넣을 수 있습니다. |
| 12 | 유압 이두박근 | 근력 | 근력에 +2. 무기 피해에 근력 보너스를 추가합니다. |
| 13 | 극탄성 힘줄 | 민첩 | 민첩에 +2. 개구리처럼 높게 도약할 수 있습니다. |
| 14 | 자비없는 사이버 눈알 | 민첩 | 민첩에 +2. 민첩 보너스를 원거리 무기에 추가합니다. |
| 15 | 변덕스러운 가짜얼굴 | 자아 | 얼굴의 특징과 색깔을 마음대로 바꿀 수 있습니다. |
| 16 | 피하 세라믹 도금 | 건강 | 장갑에 +2 추가. 제거할 수 없습니다. |
| 17 | 피하 단열재 | 건강 | 화염, 냉기, 전기로부터 입는 모든 피해에서 면역이 됩니다. 제거할 수 없습니다. |
| 18 | 전술 생체감지기 | 정신 | 생물학적인 대상의 장갑, HP, 사기를 알 수 있습니다. |
| 19 | 전술 기술탐지기 | 지능 | 인조적인 대상의 장갑, HP, 사기를 알 수 있습니다. |
| 20 | 외상 반응 장비 | 건강 | 건강 내성굴림에 성공하면 상처 굴림의 결과를 무시합니다. 하루에 한 번만 사용할 수 있습니다. |


